봄은 이 상황에 대응하기 위해서 방 생령이 쌓이고 황이 결핍이 되면 그런
비 엄한 상황을 배합이 해서 어떤 방법으로 된 승수를 써서 등 총 대신
밥을 넘어서서 몸의 다른 피해가 있을지라도 더 중요한거 를 위해서 이런
황화수소 생산 박테리아를 의도적으로 늘릴 수가 있다는 거죠
자 오늘 비버와 칸디다 소장님 세균과 정식화 칸디다 감염증 이 항생제를
트리 부어 봐여
특히 자가치료를 한답시고 앞엔 천연 자와 같은 결국은 항생제 잉 온갖
보충제 들을 아무리 우리가 먹어봐요
조용히 얻고 다시 되돌아오는 생각하는 그 이유에 대해서 알아볼 거에요
유튜브 파트로 나눠 쓰니까 펌 퍼트는 비보에 집중을 해서 이야기를 진행해
보도록 하겠습니다
다이 먼저 족발집 으로 쭉 예약을 하고 넘어갈게요 가장 먼저 티보 라는게
초 장내 세균과 증식을 얘기를 해요
랍 글자를 따 가지고 가이드 15 라고 애니 부르는 거구요
성시경 책은 소 장내 세균과 증시 기자 이 소장의 세경과 증식이 된 진균
과 증식이 될 여기서 말하는 친구는 곰팡이나 혁명 균을 말하는 거죠
항생제 치료는 부작용이 되게 많아요
항진균제 대한 항생제 등은 그런 치료는 굉장히 많은 부작용을 동반할
하는데 그에 반해
매우 높은 재발률을 가지고 있죠 그 이후로 20억 아 이제 무조건
나쁘기만 받기 보다는 우리 몸이 필요에 의해서 일부러 의도적으로 만들어낸
상황일 수 가 있다는 점을 알아야 되어 이 대표적인 상황으로 우리 몸이
0 대사를 하지 못할 때 빵 블랙 팅 있을 때 혹은 황산 0 을 수송할
수 없을 때 이 두가지 기능이 어느 하나라도 망가졌을 때 우리 몸은 이
황 결 팁 에 대응하기 위해서 이 극한의 상황에 대응하기 위해서 퍼스 소
를 생성하는 박테리아를 의도적으로 들려서 과 증식을 해서 방어 수소를
생산함으로써 우리 대신에
직접 자기들이 흑심 한복 썽 의 아앙 써 명을 추려 주고 몸에 필수적인
황산염 을 공급을 해주는 거에요
아 황산염 이 들으시고 환생에 뭔지 앞에 설명하겠습니다 일단 소장의
세경과 증식이 무엇인지 이걸 잘 모르시는 분들이 많은데 사실 이 부분에
대해서는 이게 도대체 뭔지 정확히 잘 설명하는 영상이 워낙 많으니까
자세한 얘기는 발음이 영상을 시청 하셨으면 좋겠구요
여기서는 이 부분을 짧게 만 짚고 넘어 갈 거에요 일단 숨어 인테 스 트
랄 박테리아 허브 러스트 라는 aren't 슌 말인데 승 오링 테스트
티니 소장이 여 우리 장히 소장이 있고 개장 있잖아요
우리가 원래 장애에서 세균은 주로 2배 장의 공포를 하고 있어야 되는데
이 대장이 있던 애들이 5종의 이후로 소장이 까지 넘어서 혹은 토양에
무슨 이유에선지 과정 생을 하면 남대전 새긴 들이 여기서 아더 하게
채색을 한 상황을 우리가 이제 싶어 라고 사람이 푸르고 있어요
이렇게 과 증식한 기능들은 우리가 먹은 음식이 소장에서 소화가 되서
흡수가 되어야 되는데 흡수가 되기 전에 자기들이 먼저 먹어 치우고
음식들을 바로를 시켜요
뭐 그렇게 바르 를 하면서 주로 수소와 메탄 가스를 발생할 시킵니다
이 음식을 먹고 수소 가스와 메탄 가스를 뱉어내는 거에요
이렇게 수소가스 라 메탄가스가 발생이 되면 몸에서는 제원과 장 문제를
비롯해서 각종 건강 문제가 같이 일어나게 되는데요
장루 쏘는 물론이고 프롬 병 같은 온갖 작문 제법 어
2 심혈관계 시랑 아니면 머리에 있는 프링 코브 이런식으로 전혀 상관없을
것 같은 다른 부분에 까지 굉장히 많은 영향을 끼칠 해요
그런데 이 칭호가 치료가 굉장히 어려운 걸 운영해요
보통 25 라고 하기보다는 수 장내세균 과정 시키라고 하기보다 내장 치료
라는 이름으로 섹스 컷이 일텐데요 장치를 한 마리 일반적으로 이런 포장
내에서 세균이 된 진균 이든
장 녀석아 있든 이런 현상들을 고치는 거라서 결국 장치 라는 말엔 이세규
문제를 치료하는 걸로 라고 생각하실 수 가 있는데 그래서 이제 허선 병원
영 선생님 도 그렇고 언제 상 치료를 하다보면 항생제 치료가 같이 병행
이 되게 되는 거죠
두번만 있는게 아니지만요 4 2 치료가 굉장히 어려운데 먼저 부작용이
황당해요
제가 가져온 연구 젤은 뭐 안티 펑 걸까 항진균제 lg 추로 얘기를 하고
있는건데 왜 이 꼭 항진균제 가 아니더라도 세균을 죽이는 진규는 제기된
그런 항생제로 장내세균 죄를 죽이기 시작하면
그럼 이제 다이어 프 라고 하는 증상들 부터 해서 우리가 일반적으로
굉장히 많은 부적 형태를 겪어 여 불편감 도 많이 얻고 까
평소에 겪던 보 팽만 이나 가스의 이런 문제를 더 심해지고 복통 으로서
하는 분들도 많고 염증이 더 심한 치는 분들도 많이 있어요
네 이렇게 부 전경을 심하게 겪고 나면 다 치료가 되느냐
그렇지도 않네요 재발률이 굉장히 높아요 이 연구에서 살펴보니까 10월을
항생제로 치료 했을 때 5개월이 지나니까 제발 유리 43.7% 44% 에
달했다 고 해요
이렇게 마 부작용이 많은데 재발 율이
9절 도 못가서 44% 거의 절반이 돌아오니까 정말 만만치 않은 질병
거죠
4 우리가 이렇게 이제 치보 에 대해서 얘기를 했는데 지 보어가 소장의
세금 가정식 2
항상 그렇게 아프기만 한 거냐 우리는 그 동안은 그렇다고 생각을 주로
해왔어요 무조건 나쁜 거라고
왜냐하면 얘네들이 일으키는 문제가 너무 많으니까 근데
에 최근 들어서 2c 보라는 상태가 어쩌면 나쁘기만 한 게 아니라는
우리 몸이 약해서 가지고 명이 발생했다고 뭐다 우리 몸이 필요에 의해서
의도적으로 만들어낸 결과물을 수 있다는 그런 시각들이 점점 더 설득력을
얻고 있는데요
여러가지가 있는데 오늘 살펴볼 키포인트는 바로 회화 마스터 가스를
발생시키는 굉장히 대해서 에요
예 수 소라 메탄가스를 주로 발생시키는 세경 들이 있는데 그것 외에도
퍼스 더 가스를 발생시키는 분들이 있어요
성 병 원형 중상 선생님이 가장 주목하시기 는 이런 균 들인데 얘네 들의
문제가 어째서 왜 꼭 나쁜 것만이 아닐 수가 있는지 차근차근 알아보도록
할게요
먼저 화 쏙 아 이제 왜 그런지를 알아보려면 황희 황희 뭔지를 소금
알아봐야겠죠 환기 라고 하면 유황 이라는 말은 조금 빅스 커질 것 같은데
유황 이런 황 이랑 같은 뜻이에요 같은 제 원서를 말하는 건데
가장 대표적으로 2 무기 미네랄 형태인 황산염 의 형태가 있고 또 항해는
4 우리한테는 와인에 들어가는
첨가물로 산화방지 세례명은 아 황산염 이랑 이산화황 있죠
테레 이제 와인 뿐만이 아니고 다른 사실 웬만한 원은 가공 식품에는 다
들어가 있어요
5 전제로 굉장히 많이 쓰이는 이런 방부제 같은 거구요
이런 형태 빚고 다음에 우리가 보통 호황을 음식으로 섭취를 하는데 그
대부분이 바로 아미노산 해서 에요
특히 크 아미노산 도 시스테인 메티오닌 파워링 이 세가지 아미노산 에서
황을 없는데 이 세가지 아무나 섬들은 동물성 식품의 행선 거기 달걀
이런것에 틀어 있죠
그리고 양 증상 선생님이 가장 큰 켜 마시는 양파 속과 배 축소 괴물들
십자가 까치 에서나 양파 마늘 이러한 이제 체 서향 신묘 들의 유기 황이
들어 있어요 여기 황 화합물이 라고 할까요
이 쪽인지 무기 머리라면 여기에 들어있는 한계 유기물이 인거죠 이런식으로
이제 황이 다양한 형태를 가지고 있는데 황 의 역할이 무엇이 있는지를
보면 황이 우리 몸에서 되게 많은 일을 해요
정말 많은 일을 하고 하나같이 굉장히 중요한 일들을 수행을 하는데 일단
디톡스 의 필수적 이에요
황산염 법이라고 이포 합이 우리가 매 서해 독을 할 때 어떤 복수가 있을
때 그걸 안전하게 처리 해 가지고 우리 바깥으로 끌고 나가는 그런 과정을
포함 이라고 해요
법학과 정지 황성연 포 하기란 과장의 황이 쓰이고
글루타치온 학성 해도 굉장히 중요한 역할을 하구요 4i 걸 생산할 때 이
사안 이라고 최장 요소를 만들어 낼 때 들어가고 5
홈 더 허름한 합성도 쓰이고 신경전달물질 합성 도 쓰이고 매력 세포
기능의 이런 이거 외에도 굉장히 다양한 일들을 많이 하는데 어떻게 보면
이제 가장 당장 중요한 걸로는 포렉스 와 매 필수적 이요
황이 혈액순환에 도움을 주는 게 았고 방이 없으면 혈액순환이 안 돼요
황이 없으면 우리 피가 안 돌아서 가라 가 멈추고 씨가 멈추면 당연히 그
자리에서 쉽겠죠
네 이렇게 이렇게 중요한 이황이 봄 해서 다 똑같은 황으로 사경을 한게
아니에요 우리 몸에서 필요한 황은희 다양한 형태 중에 바로 이 황산염 의
형태에요 딱 이 형태 만에 우리가 몸에 쓸 수 있거든요 다른 형태의 황은
같은 황 이지만 폐지를 못하는 거에요
우리 뭐 뭐 이제 황새 엄만 또 하고 나머지는 다 쓸수가 없는데 우리가
대부분의 황산염 을 직접 섭취하기도 하지만 볼로 마시든지 다른걸로 이제
직접 섭취할 수도 있지만 대부분의 황산염 은 우리가 이암 노선을 통해서
섭취를 해 가지고 이렇게 변환을 했었어요
우리의 우리 몸에서 3이나 황산염 은 거의 대부분이다 이쪽에서 오는데
문제는 과정이 꽤 복잡해 요 여러 가지 효소의 자 병이 필요한 그런
과정인데 뭐 시스테인 야 아까 아미노산 잊어 아미노산이 뭐 일변 혀서
애착을 받아서 그 가다가 중간에 이게 지금 오늘 이야기 포인트인데
아 황산염 이라는 걸로 커 낀 다음에 야왕 상념 사망 요소의 작용을 받아
가지고 그제서야 항상 영어로 바뀔 수가 있어요
라이 아미노산 아무리 많이 먹어도 우리 몸에서 아미노 사람들은 경보 게
야 황산염 을 거친 다음에 황산염 으로 밖에요 근데 이게 뭐가 문제냐
하면
아웅 선염 은 우리 황산염 이 그렇게 몸에서 중요한 것과는 다르게 굉장히
독성이 강해 역
아 황선영 은 미토콘드리아 기능을 다 박살 낼 수 있는 굉장히 강력한
세포독성 인데
그러면 우리 몸에서는 이거를 중간에 어쩔 수 없이 만들어지는 대충 간
3사 물질인데 이 로 최대한 빨리 없애 버리고
바로바로 항상 용어로 바꿔 쓸 수 있어야 안전하겠죠
왜 이게 야왕 산영 산업 요소 의 작용에 는 올리브 댄 어음이라는
미네랄이 이랑 영양 서가 5조 인자로 쓰여요
근데 모종의 이유로 인해서 야아 황산염 산화 효소의 작용 막히게 되면
우리 몸에서는 아 황새 겸 계속해서 쌓여가고 앙 선임 계속 사회 벗어
점점 더 점점점 더 많아지는데
왜 밤에서 헝 성형은 역설적으로
* p 되는 이런 상황이 발생을 할 수가 있게 되는 거에요
아가 황산염 을 만들었으면 환생 님 만들어 더 쳐요
황산염 이 사회에서 작용도 잘 되고 해서 만들어져 어떻해요
그러면 여기서 개만 대로 쥐고 끝이 아니고 이황 상념을 세포의 다수설
해야 될 거 아니에요
내가 직접 세포를 가지고 들어가서 이 안에서 파리를 쌓고 퍼 대사 있어야
되는데 이 넣어주는 수송 수송 체계 가 망가질 수가 있어요
그러면 우리 몸에서는 황상 염이 충분히 있을 때에도 페퍼 에서는 황성혁
움질일 수 있는거고 혹은 흙을 충분히 먹어줘서 황 들어있나 암 노사
엄청나게 많이 먹고 뭐 황 보충제 먹고 해서 보며 황이 쌓이는데 오히려
그 황이 황산염 되지 못하고 아황산 점이 되어 가지고 속성만 일으키고
있는 그런 상황이 될 수 있단 말이에요
그리고 제가 아까워라 그랬죠 화기 없으면 당장 죽는다 고 했잖아요
우리 몸에서는 굉장히 요원 상황이에요 이런 상황을 막기 위해 우리 몸은
무엇이든지 하게 되는 거죠
그전에 양산형 산화 효소의 작용을 막는 요인과 소송을 막내는 요인에
대해서 짧게 짚고 넘어 갈 건데요
가장 먼저 인지 몰리브덴 결핍이 있겠죠 당연히 때 이 몰리브덴 결핍이
라는게 일단 기본적으로 많은 사람들이 형태의 들어서 원리 그대 넘 충분히
먹지를 못하고 있어요
여기에 이제 앞에서 왜 그렇게 되는지를 더 얘기를 할 건데
몰리브덴 험을 먹고 싶다고 해서 올레이 큿 에너미 많은 식품 이라고
검색해 이렇게 인터넷에 하면 네이버에 찾아보면 볼륨 때 너 의 많은 식품
블로그 글이 나와요
여기 보시면 몰리브덴 은 최소 곡물 콩류 견과류 되게 많습니다 하면서
이런 음식들을 보이지 않아요 뭐 크램 다운 심지어 마이크로 g 이코
37.6 아바이 g 있고 보통 이제 이런 공로를 이런 공유 얘기를 하고
뭐 이렇게 구글의 찾아봐도 마찬가진데 올리브 행 위 치 푸드 라고 검색을
해보면 프리먼 더빙 쓰라고 하면서 콩콩 을 먹으러 고고
거너 스토리 너 쓰라고 해서 견과류를 먹어라 그러고 세이브로 솔 소리라고
대조를 또 먹으러 그러고 이런 이런 이치를 해요
여기도 마찬가지죠 어디에 번역 네임 이제 많이 들어 있나 일단 콩
사진부터 띄워주고 이런식으로 큐롯 아아 모든 경우에서 대부분 좀 20 성
식품에 대해서 얘기를 많이 해요 근데 이 식물성 식품 이 문제가
무엇이냐면 멀리 그대 너 엄 같은 경우 인해 라리 에요
링 다이제 먹는 달의 아이언 이나 구리나 8분 같은 것처럼 몰리브덴 엄
더 미네랄인 데
방금 말했던 콩이 튼 곡물이 등 2 런칭 울상 식품에는 목살 관념이 라
이 트 선이라는 항 용서가 필연적으로 많이 들어 있을 수밖에 없어요
혹 셀 협녀 미라 키트 사는 옥션 설명은 제가 이제 3 보자기에 걸쳐서
굉장히 자세하게 설명을 해 놨으니까 그쪽에 나서 또 보실수도 있지만 휘다
* 부분이 몸에서 미네랄을 훔쳐 가는 그런 친구를 환경에서 오란 말이예요
그래서 가 물이 그 식품 내려 에 올리면 더 많이 들어 있다고 하더라도
우리가 저런 식품을 먹으면서 는 혹사 상념
이들은 p 태산이 든 애들의 작용 때문에
실상 어깨가 굉장히 힘들어요 게다가 요즘 최근에는 현대에 들어서는 저런
곡물들 저런 채소들 처럼 심사 식품들은 거의 대다수가 클릭 퍼센트 이라는
굉장히 강력한 제 처제의 노출이 돼 있어요
몬산토 사에서 만든 건데 전세계에서 가장 많이 쓰이고 있는 농약 이에요
우리나라에도 정말 엄청나게 많이 되어있어서 많이 쓰이며 이 얼마나 흔하게
쓰인 하면 이게 제초제의 인데 원래 가 잡초를 죽이라고 만든건데 건조를
시켜야 아까 뿌리를 다 말려 버리니까 그 공무원을 건조 시키는 데 빠르게
건조 시켜서 빠르게 수확할 수 있는데 도움을 준다고 해서 모든 곡물 모든
콩류 견과류 씨앗류 이쪽에는 바 뿌리고 요 백 거개가 뿌린 게 아니고
강좌 같은 뿌리채소 에도 뿌리고 1 사실 웬만한 데다 쓰여요 문제가
뭐냐면 제 처제가 우리 몸에서 안좋은게 진짜 엄청나게 많은데 이제
여기서는 몰리브덴 어음이 굉장 강력하게 킬레이트 를 해야 아까 몰리브덴
놈이라 홍수현 에게 쉽게 허락을 해 가지고 우리 몸에서 소변을 통해서 된
다름 방식으로 배치될 때 이걸 가지 끝
옥새 사념이 랑 빼서는 만 있는게 아니고 그리퍼 세이트 같이 들어있는
이런 제품들을 먹으면 오히려 몰리브덴 업무용 1 채우기는 커녕 몸에
관심이 쌓여있던 올리브 된 엄마 저 일들이다 훔쳐서 바깥으로 끌고 나가게
되는 거죠
이런 이제 문제가 있고요 또 중금속의 중독이 되면 우리 몸에서 이런 곳에
작용의 방해가 되서 얘 돈 대가 되고
유전적으로 이런 산화 효소의 작용이 잘 이루어지지 않는 드문 경우
드물지만 그런 경우도 있어요
다음에 이제 황산염 수성과 이용을 막는 요인으로는 여기에도 클리퍼스에
들어있어요
리 퍼센트는 몰리브덴 엄마 훔쳐간 게 안고 황산염 잇몸에 돌아다닐 때
그런 수송 체계 를 같이 무력화시켜 요
이글이 퍼센트 같은 경우는 이제 황산염 우리 몸의 황 대사의 굉장히
강력한 적 이고요
호텔 사람들도 마찬가지로 제가 꼭 세상에 얘기할 때 말씀드렸지만 셀
사냥에 배출이 되는 과정에서 몸에 있는 화물 다낭 bc 케어
그렇기 때문에 옥상 3년도 해가 되고 총수 중동 또 마찬가지로 그렇고
네이션즈 교인이 거 있죠 외에도 기타로 다양한 요인들이 있는데 이런
문제들이 합쳐지면 우리 몸에서는 황이 대사도 안되는데 방사형으로 3 어감
되는데 읽는것도 수성과 이용이 안 되는 거에요
다 이런 상황에 어떻게 해야 될까요 지금 몸에 아웅 사념이 엄청나게
쌓이고 있어요
예치금 뭐 그냥 미 책에서 올라가고 있는 거예요
다 황산염 오른다 만들어지는데 이 이게 안 되니까
황산염 월변 원도 안 되고 손도 안되고
튀게 막혀서 이게 특성이 엄청나게 강하단 말이에요
이 상황을 타개하기 위해서 우리 몸은 이런 선택을 내리게 되는 거죠
아웅 사념이 몸에 계속 사이니까 이 싸이나 왕 사념을 우리 장애에서
자라고 있는 황화 수소 생산 경제를 패키 하우스 생산 김대중의 쾅쾅 균
펄펄 리딩 스윙 박테리아 라고
환경들을 과 정식 시켜서 황어 생생 님들 환원 기능들은 다 황산염 이뻐
꺼서 개 산물로 황어 수소를 만들어 낼 수가 있어요
그리고 이렇게 황화수소 를 만들어 내면 2화 마우스 선의
아웅 선염 에 비해서 훨씬 덕성 먹어요
향이 없는 건 아니지만 예의 에 강력한 독성에 비하면
얘는 혹성의 약하니까 별로 일단 강력 가왕 3녀 멨다 있는 것을 막고
아니 화나서 선에 우리 피로 바로 이제 이동이 된 다음에 2화 마우스
선의 다른 소성 체 만 우수성 단백질 같은 그런 수성 체계의 도움이
필요하지 않아요
이모 혈류로 바로 이동이 된 다음에 그 혈류 에서 간으로 가고 적출 하고
세포로 다른 도움 없이 자연스럽게 역사가 된 다음에 그 세포에서 바로
직접적으로 4 너가 되가지고 황산이 뭐 편하게 변환과 수송을 동시에
해결을 할 수가 있는 거죠
원래라면 이렇게 자연적으로 태 써야 될 일이 안 되고 있으니까
이러면 우리 몸은 아암 선임 쌓인 것도 문제고 황 부족하면 당연히 쉽게
생겼으니까
으
이한테 맞게 된거예요 다시 정리를 해보면
밖에 살던 얘기를 다시 보약 정리를 할게요
실버 된 체포된 신규과정 싱글 싶어 라고 해요
항생제 치료는 부작용이 굉장히 큰데 그에 반해서 개발 유리 엄청나게 법당
점 그리고 eu 에는 칩 어가 몸이 필요에 의해서 일부러 만들어낸 상황일
수 가 있다는 점이 있구요
그 중 대표적으로 오늘의 황 대사가
되지 않을 때 혹은 황산염 2 형사님 의 수송이 불가능할 때 봄은 이
상황에 대응하기 위해서 아웅 산 영이 쌓이고 황이 결핍이 되면 그런
위험한 상황을 대하 비해서 어떤 방법으로 된 승수를 써서 든
홍대 신다 을 넘어서서 몸의 다른 피가 있을지라도 더 중요한거 를 위해서
이런 황화수소 생산 박테리아를
의도적으로 늘릴 수가 있다는 거죠 이렇게 드러나 황하 쏘 생선 박테리아는
우리 대신에 이 극심한 덕성 야왕 성정 칠해주고 몸에 필수적인 황산염 의
공급을 함으로써 꼭 필요한 일을 대신 해 주게 되는 거에요
물론 그렇지 않은 우리 몸이 원해서 만들어낸 상황이 아닌 경우가 더
많겠죠 함안 이런 상황에 우리 몸이 필요에 의해서 uf 로 만들어낸 그런
상황일 때 여기다가 되고
항생제를 무작정 트리 붙는게 해결책이 될까요
좋지 않겠죠 이 이야기는 2편에 이어서 그리고 뭐 이런 얘기까지 했는데
이황 돼서 안되고 황새 겸 수석 만드는거 어떻게 해결을 해야 되는 것까지
2편에 이어서 이야기를 하도록 하겠습니다
음 으
[음악]
으